Nie napiszę o miłości Kolejnej piosenki, 
Miłość sama we mnie śpiewać ma. 
Nie chcę prosić o zbyt wiele, Nic mi dziś nie potrzeba, 
Doceniam, co z natury mam. 
Wiem jedno, że dostałam więcej niż 
Udźwignąć sama zdołam, więc 
Wysyłam trochę ciepła 
Z mego głosu, z mego serca. 
Aaa... 

Ref: Jeżeli jutra nie ma, 
Ja nie przestaję śpiewać - 
To moja sutra serca... 
Wyciszam się, 
W wodzie umarłam dawno, 
Teraz opadam na dno. 
Pozwalam sobie zniknąć, 
Po prostu brzmię. 

Chyba jestem jak ta tafla wody, 
Odbijam w sobie świat 
I wasze biedne głowy. 
Nie staram się was zmieniać, 
Daje słowo, 
Jedno chcę wam dać - 
Obdarzyć was swobodą. 
Chcę tylko, żeby wszystko 
Śmiało do mnie zgłaszać, Mówić, co jest nie tak, 
Za nic nie przepraszać, 
Nie zaprzeczać, kiedy stwierdzam, że to miłość, 
Nie wątpić w wartość swoją nijak. 
Jestem wariatką, komu ufać - jak nie sobie. 
Wiem, jeśli czuje... a znalazłam właśnie w tobie 
Odwagę, siłę i intelekt... wątpisz? 
Zobacz, gdzie stoimy... dziś się pod tym podpisz. 

Ref: Jeżeli jutra nie ma... 

Żadne słowo Nie ma teraz znaczenia, 
Nic nowego nie odkryję, wiem. 
W jednym punkcie 
Z biegiem czasu się zmieniam, 
Nawet pamięć nie zatrzyma mnie. 

Ref: Jeżeli jutra nie ma... 2x
